Наследование и Полиморфизм
<br>
1. Создать класс Hero, представляющий собой героя и содержащий поле
   name.<br><br>
   Добавить конструктор, принимающий имя героя и геттер для имени (сеттер не нужен).<br><br>
   Добавить метод attackEnemy(), выводящий в консоль сообщение о том,
   что герой атакует врага.<br><br>
   Создать класс TrainingGround, содержащий метод main. Протестировать
   создание героя и его атаку.<br><br>

2. Создать классы Warrior, Mage и Archer, представляющие собой
   наследников класса Hero<br><br>

   Переопределить в них метод attackEnemy() для вывода
   специализированного для этого класса сообщения об атаке.<br><br>

   Протестировать создание героев различных классов и их атаки в классе
   TrainingGround.<br><br>

3. Создать класс Enemy, представляющий собой врага и содержащий поле
   health (количество здоровья).<br><br>

   Добавить конструктор, принимающий количество здоровья, а также сеттер
   и геттер. <br><br>

   Добавить метод takeDamage(int damage), который уменьшает количество
   здоровья в соответствии с полученным уроном.<br><br>

   Переписать метод attackEnemy класса Hero, добавив ему параметр типа
   Enemy.<br><br>

   Метод должен вызывать у врага метод takeDamage и передавать в него
   определённое количество урона.<br><br>

   Переопределить метод в подклассах Warrior, Mage и Archer так, чтобы
   каждый герой наносил врагу разное количество урона.<br><br>

4. Сделать класс Hero и его метод attackEnemy абстрактными.<br><br>

5. Создать интерфейс Mortal, содержащий метод isAlive(). <br><br>

   Сделать так, чтобы класс Enemy реализовывал интерфейс Mortal. <br><br>

   Определить метод isAlive в классе Enemy так, чтобы тот возвращал true,
   если количество здоровья врага больше 0.<br><br>

6. Создать класс BattleGround с методом main, в котором создать симуляцию
   героя, атакующего врага.<br><br>

7.  Добавить герою показатель здоровья и возможность погибнуть.<br><br>

    Добавить возможность врагу атаковать героя в ответ.<br><br>

    Создать несколько видов врагов (наследников класса Enemy) с разными
способностями <br> <br>
(например, Zombie - имеет шанс воскреснуть при гибели) Добавить герою показатель здоровья и возможность погибнуть.<br><br>

   Дать героям уникальные способности.
   Продемонстрировать сражение героя с несколькими соперниками.